你那儿时间
应该已经凌晨三点多了吧
你怎么还不睡觉
我现在在改个方案
我中午睡了一觉
现在不困
那我让你提提神吧
你的狗吗
对啊 梧桐 我的儿子
来
真乖
给你未来的妈妈打个招呼
你好 你好啊
可不可爱
你好  梧桐
怎么样
你事情还顺利吗
还行
进行得还是比较顺利
但是呢
怎么了
我 我其实
不想挂电话
但是又怕打扰你睡觉
太难了
那这样吧
也给你个机会
我可以把你呢放在旁边
但是我先说好
我睡觉磨牙
而且可能还有点打呼噜
你别嫌弃我
没关系
无论你磨牙 打呼
干什么都行
我提前都要做好习惯的
梧桐
我睡了
晚安
帮我照顾好你的智障爸爸
我是智障是吧 好
那以后我就不照顾你了
能看到我吗
看你一晚上都看不够
你妈妈是不是很可爱
挠什么呢
让你陪我看
你把屁股对着我
你就给我待一个晚上啊
跟我一块待一个晚上
我老了也是你身边最帅的老头
聊什么呢 这么开心
能聊什么呀
师哥 我下班了
你也早点休息
好
美云啊
来
尝尝我们家陶姐
新学做的这道甜点
特别好吃
看来今天
就我一个人有这个口福了
不是的
我给知知打电话了
她又加班
说得也是
可是她喜欢这份工作
我也劝不动她
这个工作真的是太辛苦了
将来相夫教子肯定是不合适的
将来
咱们还有将来吗
我听说
云深已经有喜欢的人了
我们云深这么优秀
喜欢他的人多了去了
不过在我心里啊
她是唯一的儿媳妇人选
你中意有什么用啊
得你儿子喜欢才行
现在的年轻人主意都大着呢
哪里听你我的
云深要是真不愿意
跟我们知知在一块
以后这下午茶
我们还真不好总在一起喝的
好了 淑宁
你也别绕弯子了
是需要我们老周帮云深是吧
怎么能是帮云深呢
你们家老周
不也是被顾家压了一头吗
这叫强强联手
这公司的药物研发呀
一直是云深在做的
那万众瞩目的佩杜项目
也是我们云深开始的
公司现在的事我也不怎么管
但听我们老周说
这次凌天股价大涨
都是西洲的功劳
股价
对董事们来说
那销售额 利润才是重点
可销售额 利润要靠什么呢
还不是得靠研发吗
老爷子呀
一直宠爱云深
可是现在这节骨眼上
偏偏对他特别严厉
你说为什么呀
还不是因为老爷子岁数大了
淑宁啊
也不能怪我们老周
不站在云深这边
云深现在干的这事
完全没有大局观啊
具体的情况你根本就不知道
那公司的财务情况
我不比谁清楚啊
你的担心我理解
这样吧
只要老周保持观望
那其他的股东就会打鼓
公司的敌人从来都不是云深
云深这孩子呀
就是太单纯善良了
这去了趟M国
就以为能凭着自己的一己之力
来造福这些孩子们
美云
这善良是最好的品质 对不对
知知嫁过来不会吃亏的
多吃点
有话直说
我刚刚接到电话
四点周总和顾总的会面取消了
原因
周总说他不舒服
顾总也不舒服
顾总说临时有急事
知道了
傅总
要不我再约一下顾总吧
不用了
接下来我自己处理
今天还有别的安排吗
没有了
击剑取消了吧
告诉成欢
有事来俱乐部找我
郑总已经在饭店等我们了
好 我们去吧
好
谁坐进去啊
咱俩好吗
太太
云深
这位是你的哥哥西洲
哥哥好
西洲
这位你以后得叫她妈妈
她不是我妈妈
不能这么说话
哥哥
我把我的玩具都给你玩好不好啊
云深
你记好了
那个疯女人才是你妈妈
你叫林西洲
你根本就不是我们傅家的人
云深 云深
哥 你看你还真急了
我根本就不在意
他们笑我没有爸怎么了
我不是有你吗
来 弟弟给你吹吹
西洲哥
还真是你们
这也太巧了吧
知知
你说这是不是就是缘分
是缘分
我看你是故意的吧
你这脸怎么回事啊
你跟别人打架了是不是
谁欺负你了呀
傅云深 是不是你干的
我知道不是你
我自己来 我自己来
没关系
反正我顺手
知知
你刚刚说你想学什么专业来着
我想学医
你不是拉琴的吗
我又不是因为
我是真的觉得
学医能帮到很多的人
那不是挺好的吗
傅云深这个傻子想学生物医学
以后你们俩要是结婚了
一个给人看病一个给人做药
般配
西洲哥
你以后想做什么呀
我也去学个相关的
以后能帮你忙
哥 你怎么了
是不是又疼了
走走走 我现在带你去医院
你可不能这么下去啊
等会儿刺激到神经系统可不得了
走走走 赶紧去医院
走走走
我也去
我们男孩子去女孩子去干什么
别闹了啊
走走走 哥
是吧
下回这种事提前跟我说一声
情况紧急 哥
不用谢
带上我们
坐下
西洲
成欢姐告诉我你在这儿的
你是不是知道今天是特殊的日子
所以特意让成欢姐
给我留了消息啊
今天什么日子
今天是我们认识的
六千五百七十天的纪念日
你还记得我们是哪天认识的吗
你的生日派对
今天是你生日
你是不是嘴上说不在意
其实内心早就在不知不觉中
被我填满了
说吧
想要什么礼物
除了傅西洲
其他什么都可以
那你说的
拉钩
盖章
对了
有个东西需要你签一下
好啊
给
你看都不看就签了
不怕我把你卖了
卖吧
就算你把我卖到深山老林里
我也要爬回来找你
走吧
重吗
西洲
你在这儿等我一下
我去去就来
你千万别走啊
就在这儿等我
你干吗去啊
等我
西洲
对不起
我骗了你
今天其实不是我生日
是我们第一次见面的日子
到现在已经六千五百七十天了
从我第一眼看见你开始
我就想嫁给你
这是我的心
你能收下吗
你打算以后都不说话
等你彻底到手了
不能反悔了
我想说什么 要说多久
还不都由着我了
我不会反悔的
等下回家开车一定要小心啊
开车的时候千万别看手机
到家再回我
晚安
早点休息
阮阮
还没有休息啊
妈妈
就这么高兴啊
那当然
我二十多年的梦想终于实现了
妈妈
我好开心啊
怎么了 妈妈
你是不是不舍得我这么早出嫁
是
妈妈当然舍不得了
西洲这孩子呀
什么都好
是吧 妈妈
西洲又成熟
又能干 又稳重 又帅气
可是妈妈不喜欢他
妈
你怎么这么说啊
阮阮
你是妈妈的心头宝
从小的时候
只要你嘴角一撇
妈妈就想哭
在这个世界上
没有任何一个人
比妈妈更希望你能嫁得好
妈
西洲他人很好的
你看
爸爸都说了
他很不错
可是他对你不够上心
在妈妈眼里啊
你未来的丈夫
帅不帅 有没有钱
一点都不重要
重要的是这个人
他一定要对你很好很好
能把你捧在手里 放在心里
可是西洲不是这样的人
妈妈知道你很喜欢西洲
但是我总觉得
在这个节骨眼上
他突然选择跟你在一起
目的不够纯粹
妈
你说的我都明白
但我还是想和西洲在一起
阮阮
妈妈
我累了
想睡了
好
但是妈妈刚刚说的话
我还是希望你慎重地考虑一下
知道了
妈妈晚安
晚安
老板
咱们就直接把这些材料
塞到人家老总手里
这是他们每天的必经之路
守在这里等于就是攻城的第一步
老板
你可真是冒傻气
你说朱医生她怎么受得了你
虽然我现在是孤苦无依吧
别以为我不敢开除你
老板
你不能乱用成语啊
再说了
你要把这资料给人家
他们也不一定看 是吧
必须给他们看
要不然我请你来干什么呀
得嘞
刘总
几日不见 分外想念
我们根据您和其他几位老总
提出的意见
重新调整了策划方案书
结合公司的财务状况
研究费用的申请
以及银行贷款的方式
都做了调整
您看看
刘叔叔
我等着您开策划会等到现在
没想到您去打高尔夫了
没办法
西洲要求的
刘总
您不看完不能走啊
别闹了啊
楼上等我开会呢
刘叔叔
开会 开什么会啊
为什么我不知道
你不是不爱参加例会吗
您是太子爷
有特权
刘总
您记得看啊
哥
你跟阮阮要订婚了
为什么没有人通知我
我最近都没回家
现在你来了
我通知你
我要结婚了
可是你明明不喜欢阮阮
你不能为了
我已经到了适婚的年纪了
结个婚有什么大惊小怪的吗
哥
你到底要干什么呀
我好不容易找到个归宿
难道你不应该为我开心吗
傅总
傅董找您
你也该收收心了
别闹了
爷爷年纪大了
也该为他想想了
可是哥
姜总
您找我
说说吧
研发部最近大家的工作状态呢
都非常地积极和高涨
行了
我是问
你们去M国都干什么事了
接触什么人了
M国
M国有很多生病的小孩
还有酋长
有捣腾军火的
反正那环境倒挺好
但是呢就是地方人呢
特别特别的乱
我是说那个女医生
您问的是朱医生啊
这个朱医生呢 叫朱旧
朱呢就是那个朱
旧呢就是那个城南旧事的旧
这个朱医生呢
人特别美
瓜子脸
大眼睛
高鼻梁
樱桃小嘴
身材也特别好
最重要的是
能吃苦耐劳
这一看就是会过日子的人
什么乱七八糟的呀
我当初让你去研发部
是为了让你看住云深
好随时跟我汇报
你倒好
这叛变比翻书还快
我要你有什么用啊
我这也是靠自己
凭自己本事进来的呀
有什么事随时跟我汇报啊
好
那姜总您先忙
你先去 我去洗手间
好啊 一会儿找你
拜拜
不好意思
对不起 对不起
朱旧
师哥
好巧啊 在这儿遇到你
刚刚
没关系
我懂
我尊重每一种感情
加油
楼上有朋友
我先走了啊
不是
你好
对不起
姜姨
我本来订婚宴想在家里办的
时间太赶了
就不发请柬了
但是爷爷觉得不够正式
所以这个
我亲自交到你手里
毕竟
我们是一家人啊
恭喜啊
谢谢
对了
你看我这个记性啊
这个
是谢总送的
你可能比较需要
妈
你这一天天的都干什么去了
上班啊
你瞎忙活什么呀
知不知道你在傅西洲眼里
还不如一个保安的威胁大呢
妈 有什么事明天再说吧
我这里还有这么多工作呢
云深
你不想要佩杜的开采权了吗
那佩杜的开采权
可就是话语权呀
现在这个形势
不联合周家你怎么扳倒他
我亲爱的妈妈您就放心吧
我呢喜欢待在实验室
对管理公司一点兴趣都没有
儿子
你不能这么自私啊
你也得为妈妈考虑考虑
你知不知道我和我的家族
都为凌天付出了多少
妈
您就放心吧
就算我哥当上了董事长
绝对不可能会赶您走的
你真的是太不了解他了
你睁眼看看
我身边的人一个个都被他赶走了
妈
我真的不喜欢知知啊
而且我又不想去伤害她
再说了
也许你可能不需要爱
但是你的儿子需要啊
没有爱情的婚姻有多痛苦
你比谁都清楚
难道你就忍心我和你一样吗
妈 对不起啊
我不是这个意思
妈
他呢也是我爸的亲生儿子
就算他名正言顺地接管公司
也没有任何问题啊
我真的对公司一点兴趣都没有
我哥他也是傅家人
他也有继承的权利
他要是得到了公司
你以为
你能好好地待在那实验室吗
妈
我哥真的不是那种人的
如果我把公司交给云深
他愿意吗
云深当然愿意
等等等
你要搞清楚
是他愿意还是你愿意
我本来订婚宴想在家里办的
时间太赶了
就不发请柬了
但是爷爷觉得不够正式
所以这个
我亲自交到你手里
毕竟
我们是一家人啊
恭喜啊
对了
这个
是谢总送的
你可能比较需要
我真的不喜欢知知
而且我又不想去伤害她
再说了
也许你可能不需要爱
但是你的儿子需要啊
没有爱情的婚姻有多痛苦
你比谁都清楚
难道你就忍心我和你一样吗
云深还那么小
他需要爸爸
你别走好吗
孩子是你求着我生的
你说你需要一个孩子
你就一点都没有爱过我吗
我怎么可能爱一个不择手段的人
怎么换了这么好的地方
你还是没有好转呢
我是来给你送请柬的
字还认识吧
西洲要结婚了
傅嵘会去吗
傅嵘喜欢西洲吗
你不知道吗
傅嵘早死了
我得不到的
你更别想得到
傅
傅嵘死了
是啊
死了
傅凌天包了专机
把他儿子硬邦邦的尸体运回了国
火化那天
我怎么都挤不出一滴眼泪
人死了还有什么意义呢
死在哪儿
埋在哪儿还不都一样
你说是不是啊
是 是
是
是你害死他
对 对
是你
对
是你害死他
你这个坏人
你害死了他
你疯了 你疯了吗
傅西洲
连结婚这么大的事都不告诉你
你的亲生儿子都嫌弃你
都是当娘的
儿子的终身大事
不可能缺席呀
这是送给你的礼裙
收拾收拾
期待你来
坏人
坏人  护士
坏人  没事的 没事的
坏人  没事没事
她走了  她是个坏人
没事的没事的 她已经走了
坏人
抓坏人
她已经走了
走了
抓坏人  好了好了
没事了没事了没事了
不好意思
知知
当心啊
牛总
你好你好  好久不见 好久不见啊
对啊 好久不见
你们先聊着
好
杜总 汪总
那个招呼不周  忙去吧忙去吧
招呼不周啊
没事
刘总
好久不见 好久不见
辛苦了
今天要辛苦了
不辛苦 不辛苦  陈乐
过来
怎么样
都安排好了吗
都安排得差不多了
谢谢
宝贝闺女
你怎么出来了
西洲呢
都快到时间了他还不换衣服
别着急啊
等会儿就来了
西洲
我到处找你呢
你什么时候换好的衣服
我跟云深说点事情
一会儿找你
那你们快点啊
快点
哥
你能再考虑一下吗
我跟你说过很多次了吧
我说了不算
只要你支持我
董事们就会重新考虑的
那些老狐狸们
怎么会去听我的指挥啊
他们都是以利益为重的
你这是在挡他们的道
哥
汉斯教授
已经在研究
大批量人工种植的办法了
我只是想把佩杜的项目
往后延期一下
你比任何人都要清楚吧
你所谓的这个延期到底是多长
十年
二十年
你每次都这么说
你不会真的和他们想的一样吧
人命难道在你们眼里
真的一点都不重要吗
弟弟啊
你要先明白一个道理
做慈善先要有钱
哥
我这次真的很需要你的帮忙
我可以什么都不要
凌天我不会和你争的
云深啊
你说你现在
拿什么跟我争